2. 字符串 `java.lang.String`
    
    > 字符串初始化后，其值不能改变 `immutable`

    - `String` 的重要方法
    
        > consturctors
        
          - 略
          
        > methods
        
        - equalsIgnoreCase   用于验证码比对，不区分大小写。
        - split    把字符串按指定的规则分割成数组。
        - trim   返回网址的时候用，返回字符串的副本，忽略前导空白和尾部空白。
        - valueOf   返回 boolean 参数的字符串表示形式。
       > 以上是常用的
        - charAt   返回指定索引处的 char 值
        - concat `concatenate` `[kɒn'kætɪneɪt]	`  将指定字符串连接到此字符串的结尾。
        - contains   当且仅当此字符串包含指定的 char 值序列时，返回 true。
        - endsWith    测试此字符串是否以指定的后缀结束。
        - equals  将此字符串与指定的对象比较。
        - format (重载方法) 使用指定的格式字符串和参数返回一个格式化字符串。
        - getBytes      使用平台的默认字符集将此 String 编码为 byte 序列，并将结果存储到一个新的 byte 数组中。
        - indexOf   返回指定字符在此字符串中第一次出现处的索引
        - isEmpty  当且仅当 length() 为 0 时返回 true。
        - lastIndexOf 返回指定子字符串在此字符串中最后一次出现处的索引，从指定的索引开始反向搜索。
        - length     返回此字符串的长度。
        - matches   参数可以为字符串， 告知此字符串是否匹配给定的正则表达式。
        - replace 返回一个新的字符串，它是通过用 newChar 替换此字符串中出现的所有 oldChar 得到的。
        - replaceAll   使用给定的 replacement 替换此字符串所有匹配给定的正则表达式的子字符串。
        - replaceFirst   使用给定的 replacement 替换此字符串匹配给定的正则表达式的第一个子字符串。
        - startWith  测试此字符串是否以指定的前缀开始。
        - subString   返回一个新的字符串，它是此字符串的一个子字符串。
        - toCharArray   将此字符串转换为一个新的字符数组。
        - toLowerCase  使用默认语言环境的规则将此 String 中的所有字符都转换为小写。
        - toUpperCase  使用默认语言环境的规则将此 String 中的所有字符都转换为大写。
        
   ```   
   字符串转化成数字
             String s1 = "123";
           int j=Integer.parseInt(s1);
           等号 比较的是地址是否相等 也就是不是一个对象
           equals比较的是内容
           System.out.println(j);
            String s4 = "hi";
                   String s5 = "hi";
                   String s6 = new String("hi");           
                   System.out.println(s4 == s5); // true
                   System.out.println(s4 == s6); // false         
                   
   ```
   
   - 字符串缓冲区 `java.lang.StringBuffer` offset偏移量
        - append  将指定的 任何类型 添加到该序列
        - delete   Removes the characters in a substring of this sequence.
        - insert   插入变量Inserts the string representation of the boolean argument into this sequence.
        - reverse    反向Causes this character sequence to be replaced by the reverse of the sequence.
        - setCharAt  设置一个值，无返回值 The character at the specified index is set to ch.
   - `StringBuilder`
   
   StringBuilder 使用单线程，不保证同步，更快一些。
   StringBuffer 使用多线程，可以同步。
   
   ```
     StringBuffer stringBuffer = new StringBuffer("hello");
   
           String s = stringBuffer.toString();
   
           String s1 = "hi";
   
           StringBuffer stringBuffer1 = new StringBuffer(s1);
   
           System.out.println(stringBuffer1.append(123).append(true));
           System.out.println(stringBuffer1.delete(2, 5));
           System.out.println(stringBuffer1.insert(2, 123)); // offset 抵消\ ['ɒfset]
           System.out.println(stringBuffer1.reverse()); // 反向\ [rɪ'vɜːs]
           stringBuffer1.setCharAt(1, 'a');
           System.out.println(stringBuffer1);
   ```